Saludos!! 
Utilizare este bloc de notas para informar de los cambios que hare en el proyecto web:
- Agregue nuevos y diferentes categorias como palabras claves en mis 5 paginas html, cada una tiene presente aproximadamente 2 a 3 palabras clave diferentes.
- Les agregue diferentes titulos de paginas para diferenciar y ramificar mejor.
- Aun tengo pendiento comprimir las imagenes para un bajo consumo de archivo.
- Quite Sass por que no maquinaba correctamente nada.
- Cambiare pronto el logo y imagenes por vectores.
- No sumare Videos.